---
title: Chương 16: 第16頁 — Chunk 2/5
---

所以，弗德裡希和費洛從那個時候就開始算計他和瑞安了？

艾利克斯這麽想著，牙齒也不自覺咬住了口腔內的軟肉，血腥味在舌尖蔓延開來的同時，費洛帶著笑意的聲音也跟著響起，

“艾利歐閣下日安啊，不知道我有沒有榮幸加入你們的交談呢？”

“當然可以。”

沒等艾利克斯開口，艾利歐就率先笑道：

“正好我們討論的內容也和弗德裡希將軍有一些關系，”

艾利歐看向弗德裡希：“將軍應該也知道瑞安閣下想當我們證婚蟲的事情，那你是怎麽想的呢？”

“這對於我來說自然是一件十分榮幸的事情，只是，”

弗德裡希話鋒一轉，“您畢竟和艾利克斯將軍有著婚約，我總不能越過你們兩個直接答應，陛下也是說要先問過您和艾利克斯的意思，再來考慮瑞安閣下的要求。”

“所以，艾利克斯將軍，你對於這件事的想法呢？”

問題似乎又回到了艾利克斯身上。

就在這個時候，門口傳來一聲通報。

是蟲皇來了。

“正好陛下來了，要不我們直接去陛下面前說吧。”

此時此刻，除了楚司承之外，所有和這件事有關的蟲都到場了。

“艾利克斯，你剛才不是跟我說，有話想要對陛下說麽，快說啊！”在他的左邊，雌父正在焦急地催促著他。

“沒關系的，我尊重艾利克斯的選擇。”在他的右邊，艾利歐輕飄飄的就把問題推給了他自己。

甚至在他的身後，還有費洛和弗德裡希正在暗暗打量著他，等待著他的回答，以及下一步計劃。

艾利克斯身邊圍繞著很多蟲，但是不知道為什麽，他還是覺得自己身邊空蕩蕩的。

牙齒輕咬下唇，艾利克斯無聲動了動唇，他想要說些什麽，然而嗓子裡就像是塞滿了棉花似的，連一個音節都發不出來。
